远程桌面连接的原理
xuanzixu1192013.06.16浏览305次其他分享举报
求远程桌面连接的原理 要详细点的
1个回答
满意答案
gfdwbmm
2013.08.14


ewewewwerrwrwerwwer   lbg

远程桌面采用的是一种类似TELNET的技术，他是从TELNET协议发展而来的。通俗的讲他就是图形化的TELNET.（他是一种C/S模式，客户机可以通过TELNET登录到高配置的服务器上，在服务器上运行程序）。

远程桌面很多用户都认为是从WIN2000 SERVER才开始引入的，实际上我们可以在WIN98甚至是DOS中看到他的身影。微软操作系统发展至今只有以下三个操作系统可以使用远程桌面功能，他们是WINDOWS 2000SERVER，WINDOWS XP和WINDOWS 2003。

远程连接接必须条件：

作为远程桌面的服务器端（也就是你打算控制的电脑）

作为远程桌面的客户端（也就是你打算用来控制服务器端的电脑）

连接

其它（在默认情况下，微软远程桌面连接将会分别在服务端和远程客户端使用的端口为3389端口，在设置NAT端口映射时，你可以将内网的3389端口映射在NAT服务器上的6666(也可以是其它没有被占用的数值)端口中，这样在远程客户端连接6666时就会连接到内网的3389端口）
